Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 14)
(ភាគទី១៤)
There's something I want to tell you.
មានរឿងដែល ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Da Huan.
ដាហួន។
So...
ដូច្នេះ...
you're my brother, Da Xi?
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Da Xi?
You're Tong Sheng from Xuebao Group?
តើអ្នកជា Tong Sheng មកពីក្រុម Xuebao?
After the accident,
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ​ ឯ.
you were the one who lived with me.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក...
it became Da Xi?
វាក្លាយជា Da Xi?
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
you again.
អ្នកម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I came here to find out...
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងយល់...
the truth about my family,
ការពិតអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
but I didn't expect you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នក ...
to be braver than I imagined.
ដើម្បីក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Not only can you speak French, but you also know everything.
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ចេះ​ភាសា​បារាំង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ចេះ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែរ។
Also...
ផងដែរ...
You two went through a series of indescribable events.
អ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ ព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើនដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Da Xi.
ពីស៊ី។
It's me. Are you all right?
គឺខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where's Tong Sheng?
តុង សេង នៅឯណា?
He left.
គាត់បានចាកចេញ។
He left?
គាត់ចាកចេញ?
Why did he leave?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
He doesn't even live here.
គាត់មិនទាំងរស់នៅទីនេះទេ។
So why is he here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Do you want him to take care of you?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់មើលថែអ្នកទេ?
No.
ទេ
Do you miss him?
នឹកគាត់ទេ?
Why don't you just tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Didn't I tell you yesterday?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ​?
I wanted you to talk to me alone.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I'm already sick and you're still teasing me.
ខ្ញុំ​ឈឺ ​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​លេង​សើច។
Your act isn't convincing at all.
ទង្វើរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ។
You've known all along that Da Xi isn't really your brother.
អ្នក​ធ្លាប់​ដឹង​ហើយ​ថា Da Xi មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទេ។
Da Xi...
ពី ស៊ី...
was brought home from an orphanage by my mom when I was a child.
ត្រូវបានម្តាយរបស់ខ្ញុំនាំមកផ្ទះពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I've always treated him as my real brother.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកគាត់ ជាបងប្អូនពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
But he's actually my brother.
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I can't believe Da Xi...
សឹងតែមិនជឿ Da Xi...
is the Tong family's lost child.
គឺ​ជា​កូន​ដែល​បាត់​បង់​របស់​គ្រួសារ​តុង។
I only found out recently.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះ។
My dad has been secretly searching for him...
ឪពុក​ខ្ញុំ​តាម ​រក​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់...
and this was kept from both me and Tong An.
ហើយរឿងនេះត្រូវបានរក្សាទុក ទាំងខ្ញុំ និង តុងអាន។
So now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
can you stop...
តើអ្នកអាចឈប់...
Wanqi and Xuebao's collaboration?
Wanqi និង Xuebao សហការគ្នា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Although I haven't fully regained my memory,
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ បានសតិពេញលេញ
but I promise...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា ...
I won't let what happened yesterday happen again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ទៀត​ទេ។
And I'll never let anyone bully you again.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
But you have to promise me too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
No matter what happens in the future,
មិនថាមានរឿង អ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
don't rush into things first.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរឿងដំបូង។
Remember.
ចងចាំ។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
I've already sent someone...
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់រួចហើយ ...
to deal with Bai Yu Chen.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Bai Yu Chen ។
Deal with him? How?
ដោះស្រាយជាមួយគាត់? យ៉ាងម៉េច?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's nothing more than giving him what he deserves.
វាគ្មានអ្វីលើសពី ការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាននោះទេ។
His affairs have been made public...
កិច្ចការ​របស់​លោក​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ...
and his reputation should be in ruins by now.
ហើយ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​គាត់ ​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ខាត​នៅ​ពេល​នេះ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Don't worry about the rest.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលនៅសល់។
Da Xi.
ពីស៊ី។
Tong Sheng.
តុង សេង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Why did you put the merger on hold?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អាកការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា?
With all the commotion you caused at the press conference,
ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់ ដែលអ្នកបានបង្កឡើងនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
I have to think it over again.
ខ្ញុំត្រូវគិតម្តងទៀត។
Also,
ផងដែរ
the new legal advisor you hired...
ទីប្រឹក្សាច្បាប់ថ្មីដែលអ្នកបានជួល...
has made a complete mess.
បានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
There was even scandalous news at the press conference.
មាន​សូម្បី​តែ​ព័ត៌មាន​អាស្រូវ ​នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត។
How is this acceptable?
តើនេះអាចទទួលយកបានដោយរបៀបណា?
I need to reassess everything,
ខ្ញុំត្រូវវាយតម្លៃឡើងវិញ គ្រប់យ៉ាង
so the project is on hold.
ដូច្នេះ​គម្រោង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
- Dad, it's not like that. - By the way,
- ប៉ាវាមិនដូចនោះទេ។ - ដោយវិធីនេះ,
how is Tong Sheng recovering?
តើ Tong Sheng ជាសះស្បើយដោយរបៀបណា?
I plan to let him take over.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​គាត់​ចូល​កាន់​តំណែង។
He's doing well.
គាត់ធ្វើបានល្អ។
There's no conflict between you two, right?
គ្មានជម្លោះ រវាងអ្នកទាំងពីរទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Brothers have to look out...
បងប្អូនត្រូវប្រយ័ត្ន...
for each other in many ways.
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកតាមវិធីជាច្រើន។
You need to understand that.
អ្នកត្រូវយល់ពីវា។
That's for sure.
នោះហើយជាប្រាកដ។
Okay, that's all.
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
Mr. Tong.
លោក តុង។
You forced me to do this.
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
I bought medicine.
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំ។
I'm almost home.
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
I want to eat canned fruit.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំផ្លែឈើកំប៉ុង។
I'll go buy it now.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាឥឡូវនេះ។
Never mind. Buy it next time.
អត់អីទេ។ ទិញវានៅពេលក្រោយ។
Come back soon.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
Tong Sheng, are you okay?
Tong Sheng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Tong Sheng.
តុង សេង។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Tong Sheng.
តុង សេង។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Everything is clear now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់នៅពេលនេះ។
Dad has rushed back from abroad too.
ប៉ា​ក៏​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​វិញ​ដែរ។
Chang Ming.
ឆាងមីង។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Dad, I don't know what to say.
ប៉ាខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Chang Ming.
ឆាងមីង។
How about I start for you?
ចុះខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្រាប់អ្នកវិញ?
Let's begin with how Tong Sheng's car...
តោះមកមើលពី របៀបដែលឡានរបស់ Tong Sheng...
was tampered with.
ត្រូវបានរំខាន។
No, Dad.
ទេ ប៉ា។
It was my subordinate who did it.
វាគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំដែលបានធ្វើវា។
I just found out too.
ខ្ញុំក៏ទើបតែដឹងដែរ។
He has already fled abroad.
គាត់បានភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេសរួចហើយ។
I'm planning to go overseas myself to bring him back...
ខ្ញុំ​គ្រោង​ទៅ ​បរទេស​យក​គាត់​មក​វិញ...
and confront him face-to-face.
ហើយប្រឈមមុខនឹងគាត់។
Dad, I honestly didn't know about this.
ប៉ា ខ្ញុំ ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ។
I really didn't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
Make it quick.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
I don't want to see Tong Sheng after tomorrow.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ Tong Sheng នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
- Do you understand? - Yes.
- តើអ្នកយល់ទេ? - បាទ។
Keep an eye on Tong Sheng.
ចាំមើល Tong Sheng ។
If he shows any signs of regaining his memory,
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញសញ្ញាណាមួយ នៃការចងចាំរបស់គាត់ឡើងវិញ។
notify me immediately.
ជូនដំណឹងខ្ញុំភ្លាមៗ។
- Yes. - Chang Ming.
- បាទ។ - ឆាងមីង។
Let's drop the act and keep some dignity.
សូម​ទម្លាក់​ទង្វើ​នេះ ​ហើយ​រក្សា​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ខ្លះ។
Chang Ming.
ឆាងមីង។
After Tong Sheng's accident,
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ Tong Sheng ។
I asked Tong An to investigate the whole thing.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យ តុងអាន ស៊ើបអង្កេតរឿងទាំងមូល។
Later, you met Jin Da Xi at the company.
ក្រោយមកអ្នកបានជួប Jin Da Xi នៅក្រុមហ៊ុន។
You manipulated him...
អ្នកបោកប្រាស់គាត់...
into signing a contract that harmed the company's interests,
ក្នុងការចុះកិច្ចសន្យា ដែលប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន
forcing me to dismiss him.
បង្ខំខ្ញុំឱ្យបណ្តេញគាត់ចេញ។
That way, you could take over the company...
វិធីនោះ អ្នកអាចកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន ...
and collude with Wanqi Group.
និងឃុបឃិតជាមួយក្រុមហ៊ុន Wanqi Group ។
Did I leave anything out?
តើខ្ញុំទុកអ្វីចោលទេ?
Tong Sheng.
តុង សេង។
You have to understand me.
អ្នកត្រូវតែយល់ពីខ្ញុំ។
From the moment Jin Da Xi entered our home,
តាំងពី Jin Da Xi ចូលផ្ទះយើង
Tong An realized...
តុង អាន យល់​ថា...
we had mistaken him for you.
យើងបានច្រឡំគាត់សម្រាប់អ្នក។
However, he advised me not to expose Jin Da Xi...
យ៉ាង​ណា​មិញ លោក​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ ​កុំ​ឲ្យ​លាតត្រដាង Jin Da Xi...
nor to rush into acknowledging him.
ក៏​មិន​ប្រញាប់​ទទួល​ស្គាល់​គាត់​ដែរ។
We did this...
យើងបានធ្វើនេះ ...
to give you another chance.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
I kept waiting for you to stop...
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នកឈប់ ...
and willingly admit your mistakes.
ហើយទទួលយកកំហុសរបស់អ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Tong An.
តុងអាន។
You really hid it well.
អ្នកពិតជាលាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
In the end, I could never outmatch the Tong family.
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាច យកឈ្នះគ្រួសារតុងបានទេ។
Chang Ming.
ឆាងមីង។
I've always treated you like my own brother,
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នក ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
just like Tong An.
ដូចតុងអាន។
We're all one family.
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
I never expected you to be so cruel.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ឃោរឃៅ​ដូច្នេះ​ទេ។